# 学生アルバイト募集

<span style="color: red; ">**応募が定員に達しましたので、募集を締め切らせていただきました。**</span> (2021年11月25日追記)

WISSではWISS2021の運営をお手伝いただく学生アルバイトを募集いたします。 WISSに楽しく参加し、発表を聴講しながらご参加いただけます。当日発表（登壇発表/デモポスター発表）がある学生の方もご参加可能です。用務の配分に際しては発表への妨げがないように配慮いたします。

仕事の内容は，現地会場とオンラインで異なります．

## 主な仕事内容（現地会場）
前日入りしての会場設営作業、クロージング後の撤収作業、会期中の運営補佐の3つが主な仕事です。具体的な各仕事内容は以下のようになる予定です。

### 設営・撤収作業（現地）

- 前日（12/7）の設営作業（4時間程度）:
  - 運営委員と共に前日午後から会場入りし、ネットワーク配線、配布物の用意、機器の配置等の会場設営作業をお手伝いきます。(※前日入りした際の宿泊費・食費はWISS側で負担いたします。)
- 当日（12/8）の設営作業・最終日（12/10）の撤収作業（それぞれ約2時間程度）:
  - 初日朝の最終確認と最終日クロージング後の撤収作業です。 (※最終日の昼食費用はWISS側が負担いたします。)

### 会期中の運営補佐（現地）

- 受付準備・受付（初日～二日目午前中）:
  - 参加受付や過去プロシーディングスの販売等の受付業務の補佐です。なお、セッションの合間の休憩時間中のみの作業です。
- セッション補佐（各セッションごと）:
  - 登壇発表の際の会場照明の切り替えやマイクの管理、タイムキーパー等です。発表を聴きながらの作業が可能です。
- デモプレビューの補佐（デモ発表前）:
- 夕食・昼食準備補佐（食事前）:
  - 人の誘導やお弁当の配布等です。
- デモ・ポスター準備補佐（デモ・ポスター発表前）:
  - 毎日行われるデモ・ポスター発表の会場補佐です。

## 主な仕事内容（オンライン）
前日までのWeb上での発表情報管理補佐、会期中の運営補佐の2つが主な仕事です。具体的な各仕事内容は以下のようになる予定です。

### 前日までの作業（オンライン）

- 発表情報管理補佐（前日まで）:
  - Web上での登壇発表の発表者情報、抄録、コメント入力のためのページの作成・管理補佐です。ScrapBoxの使用を予定しています。

### 会期中の運営補佐（オンライン）

- セッション補佐（各セッションごと）:
  - 登壇発表の際のオンラインでのマイクの管理、タイムキーパー、質疑応答内容の記録、接続チェックへの対応等です。発表を聴きながらの作業が可能です。

## 仕事の割り振りについて

上記の仕事は各人の負荷が分散するよう考慮しつつ割り振らせていただきます。また、現地会場・オンラインのご希望に従い、当日発表がある方には発表に影響がないよう仕事の割り振りを行います。なお、応募人数等によっては会場設営・撤収作業のみの参加や、当日の運営作業のみの参加も検討いたします。希望があれば応募前や応募時にお知らせ下さい。

## すべてのセッションが聴講可能

全てのアルバイト学生さんが全ての登壇発表及びデモポスター発表を100%聴講できることを目標に仕事を割り振ります。ただし、初日や二日目の午前の一部の時間は受付業務等をお手伝いいただく場合もあります。 またデモ・ポスターセッション中の業務については、ローテーションを組む事で拘束時間を最大限短縮します。

## 補助及び日当について

- アルバイト学生は申し込み時期によらず、WISS2021の参加費がEarly registrationの料金と同額になります。また優先的に参加登録できます。(※ただし、現地参加の場合の旅費・宿泊費の手当はありませんのでご注意下さい。)
- 日給：9,250円
- 業務時間：6時間程度/日（適宜作業をお願いすることになりますが、総計が6時間を超えないように調整いたします）

## 応募方法

<span style="color: red; ">**応募が定員に達しましたので、募集を締め切らせていただきました。**</span> (2021年11月25日追記)

応募を希望される方は，指導教員からの許可を得た上で，学生アルバイト担当（2021studentstaff [at] wiss.org）の櫻井および中野まで下記の情報をお送りください。

- 氏名（ふりがな）
- 所属・学年
- 連絡先Emailアドレス
- 許可を得た指導教員名
- WISS2021での発表の有無
- 過去の学会アルバイトの経験
- 現地参加の可否
- 現地参加の場合、前日入りの可否
- 現地参加の場合、WISS2021参加の2週間前までに必要回数（2回）のワクチン接種を終えられるかどうか（現地受付時に，ワクチン接種済み記録の提示をお願いします。 [参考ページ](https://www.wiss.org/WISS2021/covid19d.html)）

## 応募締め切り

応募者数が定員（10名を予定）に達し次第締め切ります。

## 選考方法

前日入り（現地参加），前日までの作業（オンライン参加）が可能な方を優先し、先着順に決定されます。採否が確定した場合はメールにてご連絡いたします。